Aquí está Tsuki,
la genio
de las proporciones
de
Workdol
(La genio suprema de las proporciones está
en espera) Hoy me sentí un poco insegura
(Por las vistas)
No tuve opción,
fue por las vistas
(Las salvadoras de las vistas están aquí)
Chicas, salgan
(Ahyeon y Asa / BABYMONSTER)
¿Habías trabajado antes de medio tiempo?
Hice udon
así en la tienda de mi tía
(Udon)
¿Ah, en serio?
(Contratación con experiencia)
Bienvenida
(Sin experiencia)
Resultó que sí tenía experiencia
¿Por qué decidiste salir en Workdol?
La verdad he estado viendo
Workdol todo el tiempo,
sobre todo cuando como
(Subidón de autoestima para el equipo de producción)
- Dije que este era mi programa favorito para salir
- ¿En serio?
Les encanta muchísimo
(Tan feliz)
¿No está increíble la grabación de hoy?
¿O sea que el ambiente está bien?
Mejor sigo
Bueno,
¿cuál es el trabajo de hoy?
¿Cuál es el trabajo de hoy?
Spray
Es en una perfumería
- Wow
- Sí
(¡No rocíen el perfume!)
(Trabajadora de medio tiempo en
perfumería)
(Yendo rápido al trabajo)
Vamos
Hola
No tenemos mucho tiempo,
(Lee Myung-geun (2 años de experiencia))
así que cámbiense de uniforme
y vámonos directo a trabajar
(Cambio rápido porque hay prisa)
¿Qué rayos?
(Primera fila para el drama)
¿Qué es esto?
Pero ni siquiera sé
qué venden ustedes,
o qué tipo de...
(Perfumería Holibanum Jamsil)
Somos una marca de perfumes nacional
(Una marca de fragancias de nicho nacida de las manos de un
perfumista) Si intentan vender y reciben algo de
van a entender
todo el encanto de nuestros productos
Como van a trabajar en una marca de
perfumes,
¿tienen alguna habilidad especial?
Como que soy
(Nariz famosa)
famosa por mi olfato
Súper nariz
Entonces
Huu
(Rayos...)
¿Adivina qué comí?
¿No te lavaste los dientes ayer?
(El olfato de súper nariz es real)
¿Cómo lo supo?
(Moviendo inventario)
- Por aquí, por favor
- Se ve algo pesado
(Empezando a cargar y descargar perfume)
- Hola, señor conductor
- Hola
Nomás apílenlas bien ordenadas
Entendido
De verdad pesa
Ay, la caja está chueca
(Primer carrito listo)
Si se me cae,
el perfume se rompe, ¿verdad?
Entonces supongo
que no te pagan hoy
Dios mío
(Se cae y adiós sueldo)
¿Cuánto vale todo esto junto?
(Empezando el segundo carrito)
Bien, Ahyeon, tú puedes
¡Wow, vamos!
(Sonido de deslizamiento)
¡Ay no, se está cayendo!
¡No, no, no, no!
Esto es valioso
(Nerviosa)
Si se rompe aunque sea uno,
se va el pago de hoy
Cuidado, cuidado
¿Y si se me rompe el brazo?
- Uf
- Estoy sudando
(Totalmente agotada)
Eso fue el entrenamiento de fuerza de hoy
(En serio... rutina completada...)
(sin exagerar, sufriendo de verdad al
mover cosas) Vamos a nuestra bodega
(Inspección de producto)
Una persona revisa,
cuenta los productos, y luego lo anota
Empecemos
Bueno
Entendido
En serio no entendí nada
(El nivel de la MC de Workdol)
- ¿No entendiste nada?
- Sí, estaba escuchando, pero...
(Explicando de nuevo)
Revisen que la etiqueta de seguridad
esté bien puesta
Guárdalo bien ordenado
Cuéntenlos y avísenme
(A la antigua)
¿Por qué no las traen más rápido?
Ay, no
(Inspeccionando)
(Aprobado)
Sí
Bien
Revisión completa
Se nos acaba el tiempo
De verdad tenemos que contener la
respiración ahora
¿Nos puede dejar respirar un poco, por
favor?
(Toda una jefa a la antigua)
Cada vez cuesta más respirar
No se permite descanso
No tenemos tiempo
(Tú también deberías trabajar) Tsuki,
parece que tú también tienes que hacerlo
(Todas le echan ganas en el trabajo)
(36, todo en orden)
- ¿Ya terminaron?
- Sí
Qué rápido
Por supuesto
Entonces,
(Haze)
¿por qué no nos muestras un truco?
Muéstranos
(No se rinde)
Por favor
solo una vez
Quiero...
(Truco escandaloso)
(Segunda ronda)
Por favor no me corran
(Hora de descanso)
(Después del trabajo, hora del té entre
chicas)
Honestamente,
para ser sincera,
sus conciertos son mucho más grandes que
los nuestros
¿Okay?
(Oh... Ah...)
Pero sabes que no nos pueden ignorar en
los programas de música, ¿verdad?
Aun así, la antigüedad es la antigüedad,
¿sabes?
Sip
No, tienen que saludarnos bien
y cuando nos topemos
en los programas de música,
(Enseñándole disciplina a BABYMONSTER)
Voy a hacer una reverencia de 90 grados
Pero escuché que hay buenas noticias
(Hora de la tarea)
(Hora de promo rápida)
Déjenme hacer una rapidita
Honestamente, esto es lo principal, ¿no?
No
Hoy solo venimos a hacer un trabajo de
medio tiempo
(Promo confiscada) Entonces tal vez no
hace falta que lo hagas
¿Pero si veníamos armando esto?
(Promo de BABYMONSTER - HOT SAUCE) Tiene ese rollo
burbujeante de hip-hop noventero perfecto para el
(Interesante)
(Autopromo)
Eso es todo por ahora
(Bueno, cuéntanos algo divertido)
¿Alguna historia chistosa?
(La historia chistosa de Ahyeon)
Me cacharon comiendo ramen en el trabajo
Me dijeron que escribiera una carta de
reflexión sobre cómo terminé comiéndomelo
Entonces...
(Ya de por sí incómodo)
Entonces
Se me antojó ramen
así que fui a la tienda de conveniencia,
pero luego tuve que
escribir todo en detalle
(La reflexión de Ahyeon)
Compré ramen
Le eché el polvito
Comí ramen, y estaba rico.
Eso es todo, ¿no?
(Receta inesperada)
Lo escribí así y me regañaron
(Recordando una plática graciosa)
A mí también, en serio
(Incómoda)
Sí
Asa
¿Tienes dos pompis o una?
Jaja, qué pregunta tan random
(Víctima de las pompis)
Pero en serio,
Asa unnie pensó
que era súper importante,
así que anduvo un buen rato
preguntándole a cada integrante
¿Ah, en serio?
- Yo creo que son dos
- ¿Por qué dos?
Es solo una
(Es una/ Son dos)
No,
- hay que juntar estas
- Es una
(Son dos)
Pero como
hay dos piernas,
como que hay una separación, ¿sabes?
Dice que hay una separación
(Deja de pensarlo tanto)
Pero podría ser solo una arruguita
(Preparando la tienda)
¿Podrían armar una exhibición?
Decórenla con arte, por favor
(Empezando a decorar el producto)
Bueno
(Probador de aroma a lima)
Lima
Aquí está
Primero, hagan esto en zigzag
(Sacando su espíritu artístico)
- En zigzag
- Qué bien
(La tienda se está llenando)
- Hay demasiados, muchísimos
- Tenemos muchos aromas
También va a salir un aroma nuevo pronto
¿Cuál es el nuevo que va a salir?
El nuevo que va a salir
se llama Noir Banana
(Noir Banana:
Tabaco cremoso con aroma a vainilla,
aroma amaderado ahumado de ensueño)
Banana, banana-na ♫
(¿Qué rayos...?)
Banana banana-na ♫
Banana ♫
(Volviendo a la realidad)
Papa
(Workdol es duro)
Ya tenemos que empezar a vender en serio
(Entrenamiento de ventas de perfume)
Normalmente, ves la vibra del cliente
y le recomiendas un aroma
que creas que le va bien
Bueno, voy a intentarlo
Okay
Esto es un roleplay
(Entra una clienta con pinta de idol)
Hola, como es verano,
me encantaría oler algo rico
y perfumado en vez de a sudor
(Leyéndole la cara)
En ese caso,
algo que combine con tu imagen
(Ginger Holiday:
El aroma fresco y sutil de la lila,
fragancia limpia de jabón)
Está mezclado con 11 aromas distintos
Así que si lo pruebas,
vas a notar el jengibre
(Paradise)
como base
pero es un aroma muy lujoso
Wow, es como un desodorante
¿Cómo se supone que describa este aroma?
Descríbelo
como tú sientas
Entonces, ¿puedo decir nomás
que es un perfume caro?
(Pensando)
Huele a perfume fino
Sí, así es
¿Quieres verte fina?
(Recomendación)
¡Porque te ves un poco corriente!
Ese no se puede decir
Nomás hay que echar cumplidos pase lo que
pase
(La siguiente clienta es japonesa)
Clienta japonesa
¿Qué estaría bien?
¿Puedes hablar coreano?
(No entiende)
(Fino +1)
Gyaru
(Cool +1)
(Carisma +1)
(Kawaii +1)
¿Dulce, tal vez?
(Escapando del entrenamiento)
Creo que ya fue suficiente entrenamiento
Cuando venden después de ponerse el
perfume,
(Estrategia: seducir clientes con la fragancia)
los clientes se van a interesar en nuestro aroma
Mi favorito es el aroma insignia,
Summer Break
(Summer Break: Un aroma dulce y ácido de
durazno cortado a la mitad)
La verdad huele como si
tuvieras un durazno de verdad en la mano
(Asa elige Summer Break)
Entonces, ¿nos rociamos este?
(Empapándose en perfume)
Es demasiado
Eso es muchísimo
Quiero algo
con un rollo más lujoso
Ese es Ginger
(Tsuki elige Ginger Holiday)
(Cargado de vibra elegante)
¿Me entiendes, verdad?
¿Cuál?
¿Rose? ¿Le entramos?
Ah, ¿Rose?
Bueno
(Ahyeon elige Rosy Blossom)
¿Dónde me rocío esto?
Ay, en serio
Uy
En la cara no
No es un spray facial
Eso me asustó
De verdad pensé que era
un comercial de cosméticos
(Hidratación al cien)
- ¿Viste?
- Sí, en tu cara
(Recibiendo clientes)
Bienvenido
(Nerviosa)
Hola
Tá-tán
Bienvenido
Bienvenido a Holibanum
Eso fue tan conmovedor
Le gustó, ¿verdad?
Okay, entonces ahora
solo falta que compre un perfume
(Puro capitalismo sin corazón)
¿Tengo que comprar uno?
(Novata en perfumes)
Pero la verdad no uso perfume tan seguido
(Prefiere el spray facial)
Como alguien
que no usa perfume seguido,
le recomendaría Summer Break
(Muy recomendado)
como el más fácil para empezar
¿Qué tipo de aroma es?
Hay que rociárselo
Tssk
(Ahyeon dándolo todo con energía hoy)
(Súper satisfecha)
Listo
Mis manos se sienten tan suaves
Ah
¿Durazno?
Ah, sí, así es
Sí, es cierto
¿Tiene novio?
No
Si se lo rocía,
todos van a...
- ¡¿Qué?!
- Exacto
(Se voltea a checar el aroma)
¿Quién es esa persona?
Pude ver el futuro clarísimo
(Felicidades por adelantado)
- Felicidades
- ¿Eso significa que voy a tener novio de inmediato?
(Oportunidad de reconciliación)
Hasta hay un perfume
que puede hacer que tu ex
vuelva contigo
¿Hay algún ex
con el que quisiera reconciliarse?
¿Eh?
¡Parece que sí hay!
(El clásico video-mensaje)
Mándale un mensaje
¿Cómo has estado?
Ay Dios
- Sí, estoy bien
- Ay Dios
Íbamos a comer juntos
Tal vez después
(Parece que todavía no se olvidan...)
¿Todavía no come?
- Todavía no comen
- ¿Todavía no comen, en serio?
¿Qué está haciendo?
Ven por ella ahora mismo
Entonces, ¿lo va a comprar?
(Capitalismo)
Disculpe
¿Lo va a comprar?
(Frase de ruptura)
¿Puedo pensarlo un poco más?
Ah, claro, no hay ningún problema
(Otra despedida más...)
Aquí la esperamos
No...
- No se vaya
Lo hiciste súper bien
Muy bien
(Consejo profesional anti-rupturas)
Déjame darte un tip
Solo en esta tienda,
tienes 10% de descuento,
y si compras un perfume,
te llevas gratis un mini perfume de 9ml
¿Por qué no dijiste eso antes?
(Nerviosa)
Lo iba a mencionar
después de verte vender algo
(Mientras tanto, entra un cliente)
Okay
1, 2, 3, 4
Bienvenido
Bienvenido a Holibanum
¿Tiene alguna recomendación?
(Rosa)
Parece que le gusta
lo rosa,
así que le recomendaría este perfume
Rosy Blossom
Es Rrrrlossom
Blossom
(La historia de supervivencia de una
introvertida en un programa de variedades)
¿Cómo está?
Está bien
- ¿Algo un poco más ligero?
- Algo ligero
¿Puedo hacer una sugerencia?
(Emocionada)
Le atiné
Este bolso
Ay Dios
¿Qué se le viene a la mente?
Banana
(Presentando Noir Banana)
Pensé en una banana. Tenga, tome esto
Cinco
Seis
Siete
Ocho
(Suena el jingle)
Banana, banana-na ♫
(Su actuación llegando a su punto máximo)
Papa
Banana, banana-na ♫
¿Cómo está?
¿Le gusta el aroma?
Sí, tiene un toque sutil a banana
(Clienta totalmente satisfecha)
Es tan natural
(El gerente entra de repente)
Cuéntale los beneficios
Ya le conté el truco secreto
Si compra esto,
la verdad,
el
gerente de aquí
se lo va a pagar
¿Él me lo va a pagar?
(Un 90% de descuento, una locura)
Solo paga el 10%
(Qué ganga)
gracias a un descuento del 90%
Si quiere, se puede llevar a este gerente
(Gerente incluido de regalo)
como promoción de dos por uno
Tengo novio
¿Ah, en serio?
¿Ni siquiera como repuesto?
(...¿Tú crees?)
Qué difícil
Entonces, ¿va a comprar?
Ah
Sí
(Primera venta exitosa)
Gracias
(Atendiendo a más clientes)
¿Tienen algún aroma dulce?
Sí, tenemos
- Es en serio, no es broma
- Tenga, huela esto
(Oliendo)
Wow,
acaban de florecer flores detrás de usted
Rosas
(Compra rápida después de los cumplidos)
(Siguiente: Chica de Oficina)
Si trabaja en una oficina,
hay un perfume que le queda perfecto
Ginger Holiday
Wow, miren todo ese tesoro atrás
- Wow
- ¿Qué le parece?
Me encanta
(Otra compra rápida)
Gracias, que tenga buen día
La verdad somos
estudiantes de preparatoria
(Un gusto, amiga)
(Están en época de exámenes)
¿Hay algo
que despeje la mente,
que te haga sentir renovada?
(Recomendación: Noir Banana)
Este
Ay, genial
En serio, lo quiero comprar
Son 79,000 wones
Perdón
(Se les va rápido)
Gracias
Ahyeon está muerta
(Resucitada)
Energía de locos
Nel
No,
estoy perfecta ahorita
(Último cliente del día)
Hola
(Leyendo el ambiente)
Bienvenidos
- Hola
- ¿Cómo se
conocen ustedes dos?
(Pausa incómoda)
Somos
pareja
(Reacción exagerada)
Mi corazón se puso a latir de repente
Bum-bum
(Nomás usando la reacción
de excusa para hacer relajo)
(P. ¿Qué tipo de perfume quieren?)
- ¿Qué perfume?
- ¿Amor?
¿Algo que pueda hacer
que nuestro amor se fortalezca un poco?
(¡Ya les avisamos!)
- Un momento para pensar
- Lo voy a pensar
¿Discuten normalmente,
de vez en cuando?
Un poco
¿Un poco?
Creo que necesitan un aroma dulce
Un toque de dulzura
¿Este?
Summer
Break
(Agregando algo de dulzura)
(Listo)
Adelante
(El amor se está restaurando)
- ¿Está bien?
- Sí
Creo que este es el mejor
¿En serio?
¿Considerarían comprarlo?
Bueno, no lo compraría nomás así,
pero Ahyeon, tú cantas tan bien
(Extorsionando una canción de Ahyeon)
¿Una canción de Ahyeon?
Algo que pueda hacer
que el amor crezca aún más
(Mirando alrededor)
Si es un amor peligroso,
hay que cantar Dangerously
(Charlie Puth - Dangerously
Sin contenerse)
Esperamos que les dure mucho
(¡Que sigan enredados, en serio!)
Esperamos que su amor peligroso
dure mucho tiempo
(Fin del turno)
Se acabó
(Hora de irse a casa)
Ya terminamos
Dinero, dinero
Dinero, por favor
(Esa emoción de que te paguen)
Gracias
Haz lo que quieras con esto
Ahyeon, lo que tú quieras
(Abre el sobre)
El pago por hora es de 12,000 wones,
trabajaste 6 horas,
entonces son 72,000 wones,
pero te dieron un bono de 10,000 wones
(Pago de la perfumería: 12,000 wones por hora x 6
horas + bono de 10,000 wones = 82,000 wones en
¿Entonces qué vas a hacer con eso?
Lo voy a meter a mis ahorros
Poquito a poquito se junta, ¿sabes?
(Chica ambiciosa)
Más adelante voy a comprar algo más grande
¿Y tú, Ahyeon?
¿Yo? Primero,
lo
ahorraría también
(Ahorrándolo en la pancita)
y tal vez usarlo en comida o algo
Calificación de recomendación del trabajo
¿Lo platicamos juntas?
Olí tantos aromas
- que me mareé un poco
- Mareo
Pero también pude oler los aromas
que hacen feliz a la gente, ¿no?
Entonces creo que es un trabajo con un
nivel
de satisfacción muy alto por eso
Entonces
(Calificación del trabajo en perfumería: 4.5/5 Oler aromas
ricos 5.0, oler demasiado 3.5, hacer feliz a la gente 5.0)
Para la pose final de hoy,
vamos a jugar el juego de Cleopatra
donde pueden ir con todo por el primer
lugar
(¡Primera!)
Hola, Cleopatra
Las mejores papas fritas del mundo
Ay no
Hola, Cleopatra
Las mejores papas fritas del mundo
Patra
las mejores del mundo...
(Adiós a este mundo...)
(Adiós, Tsuki)
(Por qué vivimos por separado)
¿Todas viven separadas? ¿O solas?
Ahora cada una tiene su propio cuarto,
y el dormitorio está dividido en dos
lugares
¿Alguna vez han peleado entre integrantes?
Cuando éramos trainees,
cuando éramos muy chicas,
¿Peleaban?
peleábamos mucho
¿Ahora todas viven juntas en el
dormitorio?
Todas vivimos solas
Esto es de veteranas
Esto es para mantener al equipo unido
(El dormitorio de Billy, lleno de energía)
Fue decisión de la empresa
mantener al equipo unido
(T salva al mundo)
Tsuki dijo que
si un amigo cercano cometiera un crimen
mientras ella fuera policía,
no lo arrestaría
(El episodio de policía sale la próxima semana)
¿Qué tal si tu novia está en una cita contigo
y roba algo a escondidas
justo a tu lado?
Probablemente
solo le daría con el taser
en vez de usarlo de verdad
Entonces, Tsuki, ¿no lo arrestarías?
(ENFP)
¿Cómo se supone que lo atrapo?
Digamos que es tu novio o novia
Alguien que amas, como familia o lo que
sea
(Manos largas activadas)
- Ay Dios
- Ah, robo
Pero eres policía
(ENTP)
Eres policía, ¿verdad?
Mi novio acaba de robar algo,
y creo que debería ser arrestado
(Puramente T)
¿En serio?
No creo que se lo dejaría pasar
(ISTJ)
Si hay dinero de compensación...
(Cazarrecompensas)